(دعانا العم أنا و[ران] لزيارة الينابيع الحارّة بمدينة (بيبو) في محافظة (أويتا
بحيرة دماء الجحيم، وجبل غول الجحيم
لا يمكنك زيارة ينابيع مدينة (بيبو) الحارّة دون زيارة جميع بِقاع الجحيم
زيارة بقاع الجحيم؟
يبدو ذلك ممتعًا
ولكن ثمة أمر واحد يقلقني
!لسبب ما ظلَّ العم الذي دعانا لهذه الرحلة ساكتًا
عذرًا
تفضلي
ماذا؟
...هذا الصوت
شكرًا لك
على الرحب والسعة
— تاكا]
!لستُ هنا
لا ينبغي أن تراني
!لا ينبغي أن تراني
ماذا دهاه؟
سأحل آلاف الأسرار، وأسبر آلاف الأغوار
وحين أعود كما قد كنت
كم أرجو أني بسريَ بُحت
في عالمنا المليء بالمشاكل والمتاهات
!يمكن للتفكير المنطقي العميق حل كل الألغاز
...يتصرف العم والمحقق [تاكاغي] بغرابة
ويتجهان إلى (كيوشو) مملوأين بشعور يُنذِر بالشر
دائمًا يرى الحقيقة واحدة
بجسد طفل
وعقل بالغ
!اسمه المتحري كونان
دائمًا ما أراكِ، نحو السماء ناظراكِ، والوحدة تطل منهما
© COPYRIGHT DCMS-Fansubs.Msoms-Anime.net   2016
"
Rango :الترجمة
رغم أني جواركِ، أراقب أجفانكِ، كم مرةً تسدليهما
:التدقيق
الوجه المبتسم
ولكن الأخطار، تدنو دون انتظار، والظلام الدامس سيحل
:ترجمة شارة البداية
تشيزوكو
:ترجمة شارة النهاية
Son_Goku
:مراقبة الجودة
Rango
ملك الاستنتاج
والحلقة تحيطنا، دومًا تدور بنا، ولا مهرب منها يطل
:تايبست
Son_Goku
أين يكمن الجواب؟
:تصميم طقم الفواصل
Zeyadrizk
:تصميم البوستر والبنرين
بوح القلم
سأحل آلاف الأسرار، وأسبر آلاف الأغوار
أنا في القربِ أكيد، لكني أيضًا بعيد، لا يبدو أنني في الجوار
إلى متى سيدوم الحال، والغد مجهول الأحوال ؟
:التزويد والإنتاج
Son_Goku
:محاكاة عنوان الحلقة القادمة
بوح القلم
وبينما أبحث بانتباه، عن مخرجٍ لستُ أراه، سأتابع الجري إلى منتهاه
:ضبط التوقيت
Son_Goku
:محاكاة اللوحات
بوح القلم
:كاراوكي البداية
Mikoto Sama
:كاراوكي النهاية
moha8411
سأجدكِ مهما ابتعدت، ومهما عنكِ تهت
وحين أعود كما قد كنت
كم أرجو أني بشعوري بُحت
:المراجعة النهائية
الوجه المبتسم
Dcms Fansubs
Msoms
www.msoms-anime.net
http://dcmsfansub.blogspot.com
https://www.facebook.com/DcmsFansubs
>
جولةٌ في جحيم الحب
(جزء بيبّو)
>
"جولةٌ في جحيم الحب - جزء بيبّو"
"
محطة بيبّو
منذ عهد بعيد
(كان بلوغ مصادر الينبوع صعبًا حد الرعب؛ ومن أجل ذلك سُمّي بـ (الجحيم
"
قِدْر الجحيم
قِدْر الجحيم)، حيث يمكن رؤية غول أحمر أعلاه)
!مذهل
إنه شاسع، ولون الماء جميل
لا يمكنني رؤية أي شيء
"
محيط الجحيم
(محيط الجحيم)، يُقال إنه تَكَوّنَ بفعل ثورة بركان جبل (تسوروميتاكي)
جحيم رؤوس الكهنة المحلوقة)، حيث تنبثق فقاعات من الطين المغلي)
"
جحيم رؤوس الكهنة المحلوقة
جبل الجحيم
جبل الجحيم)، حيث تُحفَظ أفراس النهر وطيور النحام)
!كم هي مخيفة
!ما ألطفه
"
جبل غول الجحيم
(جبل غول الجحيم)، المعروف كذلك باسم (تمساح الجحيم)
"
بحيرة الجحيم البيضاء
بحيرة الجحيم البيضاء)، حيث يمكن مشاهدة أسماك البيرانا الأمازونية)
"
جحيم دوّامة الإعصار المائي
جحيم دوّامة الإعصار المائي)، حيث تتدفق المياه الساخنة من باطن الأرض)
"
بحيرة دماء الجحيم
بحيرة دماء الجحيم)، حيث كل شيء أحمر، حتى البخار)
(التجول بين بقاع الجحيم الثمانية هو أمر محوريّ عند زيارة مدينة (بيبو
!سألتقط الصورة
!حسنٌ
هل التقطتها؟
نعم، أتريدين رؤيتها؟
ما الخطب يا [كونان]؟
ما هذا؟
لدى ذلك الشخص حقيبة ضخمة
...ذلك الرجل
ماذا؟
بالمناسبة، أين أبي؟
إن من الصعب إيجاد أدلّة استنادًا إلى هذه الصورة فحسب
!أبي
ما الذي تفعله بمفردك؟
...لـ - لا
لا أفعل شيئًا
!ساخن
!ساخن، ساخن
ما هذه؟
!أيها الأحمق، أ - أعدها إليّ
أبي، من هذه الآنسة؟
من هي؟
...إنها
يا عم، أظن أنه يجدر بك إخبارنا بالحقيقة
ماذا؟
حسنٌ
...الحقيقة أن رئيس شركة (ناكاداي) المشهورة للأدوات الكهربائية
جاء إلى مكتبي بالأمس
ابنتك مفقودة؟
[أجل، ابنتي [مانامي
"
(ناكاداي هيديتورا (58
رئيس شركة ناكاداي للأدوات الكهربائية
...لقد تركت ملاحظة في وقت مبكر من صباح اليوم
تقول فيها إنها ذاهبةٌ في رحلة، ولم أرَها بعد ذلك
إنه أمرٌ يستدعي القلق
ألديك أي فكرة عن مكان ذهابها؟
وجدتُ هذه الصورة في غرفة ابنتي
"مرحبًا بكم في الجحيم؟"
"
(هوسوغاي يوزو (40
سكرتير السيد ناكاداي
(إنها تذكرة لرحلة الجحيم بمدينة (بيبو) بمحافظة (أويتا
بيبو)؟)
تمّت خطوبة ابنتي مؤخرًا
ستتزوج بالسيد [إيهارا كينشيرو]، رئيس إحدى شركات تقنية المعلومات
"
(إيهارا كينشيرو (35
خاطب مانامي
...وبمجرد أن أعلنا عن خُطُوبَتهما
[استلمت ابنتي تلك الصورة من رجل يُدعى [هيرويوكي
هيرويوكي]؟]
إنه الرجل الذي كانت تواعده
[لم يكن لديَّ فكرةٌ عن ذلك، لكن السكرتير الخاص بي، السيد [هوسوغاي
قال إنهما تقابلا حين ذهبَتْ إلى مدينة (بيبو) للاحتفال بتخرجها
إنه حِرفيّ مَحليّ في صناعة الزخارف الورقيّة اليابانيّة
لقد كاتَبها مراتٍ عدّة حتّى بعد انفصالهما
أظن أنه استخدم صورًا خاصّة وحَميميَّة لتهديدها
...إن كان هذا صحيحًا
فيا له من رجلٍ خسيسٍ
...خشيَت ابنتي أن أعلم أنا أو خاطبها بشأن الأمر على الأرجح
مما جعلها تذهب لرؤية [هيرويوكي] بمفردها
سيشكل ذلك خطرًا عليها
فمن الممكن أن تتورط في نشاط إجرامي من نوع ما
ماذا؟
...لكن لو تدخلت الشرطة
فقد يتحول الأمر إلى فضيحة، وسيؤثر ذلك سلبًا على سمعة شركتنا
!لا أكترث لسمعة الشركة
إنني قلقٌ فقط بشأن احتمالية أن يُلحِق الأمر ضررًا بالآنسة [مانامي] كذلك
فهمت
اسمح لي أنا [موري كوغورو]، بتولي قضية ابنتك
لذا رتبت عَرضًا لهذه العطلة العائلية المُصطَنعة
!يا له من هراء
!لو أنك أخبرتنا من البداية لساعدناك
علي أي حال، كعك الجنة هذا لذيذ
متى اشتريته؟
(عندما كنا عند (محيط الجحيم
أنت تثير اشمئزازي
أنت محق، إنه لذيذ جدًا
أليس كذلك؟
"
محطة يوفين
شارع التسوق
أكاد لا أصدق أننا ذاهبان في موعدٍ على الملأ
إنه كحلم
[على أي حال يا [تاكاغي
أنا مندهشة من حصولك على إجازة
ماذا؟
ألم تُكلَّف بقضية السطو المسلح؟
ظننت أنها لم تُحلّ بعد
حـ - حسنٌ، بما أنني ما بَرِحت أراقب لمدة طويلة
أخبرني المفتش [ميغوري] أن آخذ إجازة
حقًا؟
نـ - نعم
ثمة ما أريد أن أريكِ إياه
ماذا؟
!ما أروعه
أليس كذلك؟
على ما يبدو أن الكنيسة المُجاورة متاحة لأجل إقامة حفلات الزفاف
حقًا؟
"
(متحف الزجاج المُعشَّق بـ (يوفين
حفلات زفاف؟
أجل
جيد، ها هي تُبدي اهتمامها
...إن سارت الأمور على ما يرام
فسنتمكّن من تخليد بعض الذكريات معًا
!إنه جميل
!كونان]، المنظر أجمل هنا]
لا أحد سواي هنا
تعال وانضم إليّ
!أيتها الحمقاء، وجودكِ كافٍ
على أي حال يا صبي
لمَ اخترت هذا النُزل؟
ظهرت حافلة نقل هذا النُزل وراء الآنسة [مانامي] في الصورة
[أحسنت يا [كونان
لم يلحظ أبي ذلك
!أيتها الحمقاء
!لاحظ المحقق العظيم [موري كوغورو] ذلك
ماذا؟ حقًا؟
بالطبع لاحظت
يبدو أن والدي استأجر محققًا
إنه يبحث عني
...لا أعلم ما الذي تخطط له
ولكنّ الأمر انتهى
استسلم فحسب
كان الماء منعشًا حقًا
والحمام الخارجيّ شاسع
ماذا؟
ما الخطب؟
ألا تشبه المرأة التي مرّت للتو الآنسة [مانامي]؟
ماذا؟
هل أنتِ بخير؟
...الغول الأحمر
الغول الأحمر؟
!انتظر
ماذا؟
أعثرتَ على ابنتي؟
نعم
بعدما أخبرتها أن والدها قلق عليها، تعهّدت بالعودة معنا غدًا
فهمت
لا أزال قلقًا عليها، لذا لعلّنِي آتي هناك
يا سيدي، لديك اجتماعات في الغد وبعد الغد
!لا أكترث للاجتماعات
سأستقل أول قطار في الصباح الباكر
اعتنِ بها حتّى ذلك الحين
حسنٌ
لماذا؟
لا يوجد آثار أقدام في أي مكان
!تلك الشقوق
هايامي هيرويوكي]؟]
"
(مانامي ناكاداي (22
ابنة الرئيس ناكاداي هيديتورا
إنه خليلي السابق
كنا نتواعد منذ ستة أشهر
هل أرسل لكِ خليلكِ السابق هذه الصورة؟
نعم
لم يمضِ وقت طويل على خطوبتي
شعرت بالخوف؛ لذا اتصلت بـ [هيرويوكي]، فطلب مني القدوم لـ (بيبو) على الفور
بعبارة أخرى، هددكِ باستخدام الصورة
...[سمعت أن ثمة صور أكثر حَميميّة لك وللسيد [هيرويوكي
وأرادكِ أن تشتريها منه
أي صور حَميميّة؟
...مثلًا
صورة وهو يقبلكِ
أبي، من الوقاحة أن تسأل عن هذا
أمن الممكن أن يكون الغول الذي رأيناه الليلة الماضية هو السيد [هيرويوكي]؟
لست واثقة
على أي حال، أردت أن أبقي أمر [هيرويوكي] سرًا عن أبي وخاطبي
إن خاطبكِ السيد [إيهارا كينشيرو] مدير شركة ويجني مبلغًا
يُقدَّر بملياري ين سنويًا، أليس كذلك؟
إضافة إلى أنه رمزٌ للموضة والأناقة
!هذا مذهل
المعذرة، ألديكِ صور للسيد [هيرويوكي]؟
نعم لديّ
ولكنها التُقِطت منذ ستة أشهر
ها هي
"
(هايامي هيرويوكي (31
صانِع زخارف ورقية يابانية
إنه ليس ذلك الرجل ذا النظارات
يُضفي الضباب جوًا شاعريًّا على المكان
!هذه فرصتي
عليّ أن أطلب الزواج بها في تلك الكنيسة
...[يا آنسة [ساتو
ماذا؟
[معك [ساتو
من المُتصل في هذا الوقت يا تُرى؟
المفتش [ميغوري]؟
ماذا؟
عثرتَ على السيارة المُستخدمة في عملية السطو المسلح؟
إنها في موقف السيارات التابع لمربى الأحياء المائية الفخم بـ (أويتا)؟
أويتا)؟)
ماذا؟
طلب [تاكاغي] إجازة مَرَضيّة لإصابته بالزُكام؟
فهمت
يمكنني تولي الأمر بنفسي
سأتوجه لـ (أويتا) في الحال
آ - آسف
أردت أخذ إجازة لأقضي الوقت معكِ
!لا تحاول اختلاق الأعذار
!آسف
إن كنت تعُدُّ نفسك شرطيًا حقيقيًا؛ فعليك تَدارُك خطئك بالعمل
!هيا بنا
حـ - حاضر
"
محطة أويتا
كنّا في انتظارك يا سيدي
[أحسنت عملًا يا سيد [موري
[هذا خاطب ابنتي [مانامي]، السيد [إيهارا
[أنا [إيهارا
[رافقتُ الرئيس لقلقي على الآنسة [مانامي
هل يعلم السيد [إيهارا] بشأن السيد [هيرويوكي]؟
لقد أخبرته كل شيء
وقال إنه سيتقبل ماضيها
هكذا إذن
إذن، أين [مانامي]؟
إنها تغير ملابسها في غرفتها
يفترض أن تخرج عمّا قريب
مرحبًا بكِ في الجحيم
أظن أنها استغرقت وقتًا طويلًا
سأذهب لتفقدها
![آنسة [مانامي
سأفتح الباب
!أبي، تعال بسرعة
...الآنسة [مانامي] قد
لمَ فُتِشت الغرفة هكذا؟
!أبي، مخرج الطوارئ مفتوح
آثار الإطارات هذه حديثة
هذا صحيح
يا سيد [موري]، أين [مانامي]؟
أظن أن شخصًا قد اختطفها
اختطفها؟
مرحبًا؟
هل أنت الرئيس [ناكاداي]؟
مـ - من أنت؟
[أنا مُختَطِف ابنتك [مانامي
ماذا؟
...إن كنت تريد عودتها سالمةً
فأحضر لي مئة مليون ين نقدًا
مئة مليون؟
...لو اتصلت بالشرطة
ستصبح ابنتك في عداد الموتى
حسنٌ
سأفعل كما أمرت، لذا رجاءً أعد ابنتي سالمةً
سأعاود الاتصال بعد ساعة واحدة
هل المجرم هو السيد [هيرويوكي]؟
أُرجّح أنه كذلك
...ينتابني شعور غريب
ثمة أمر مخفي وراء عملية الاختطاف هذه
نحن [ساتو] و [تاكاغي] من شرطة العاصمة
نقدر لكم تعاونكم
نشكركما على القدوم
"
شرطة محافظة أويتا
لا تبدو سيارةً مهجورةً
...قد يكون المجرم في مكان قريب
مكان قريب
من المحتمل أن يحاول المجرم التهجم علينا؛ لذا دعني أُسلِم الفدية
ران]، ألديكِ قلم تحديد؟]
نعم، ولكن لماذا؟
...أنت، يا صبيّ
ما الذي تفعله؟
[معك [ناكاداي
هل جهزت المال؟
نعم
...ضع المال في حقيبة الآنسة [مانامي] الصفراء
ثم تعال إلى حديقة (تاكاساكياما) للحيوانات
حديقة (تاكاساكياما) للحيوانات؟
ودع السيد [إيهارا] يُسلِّم المال
السيد [إيهارا]؟
تعال إلى هنا في غضون ثلاثين دقيقة
لمَ ذكر اسمي؟
...[إن كان المجرم هو السيد [هيرويوكي
[فمن المنطقي بالنسبة له أن يعلم اسم خاطب الآنسة [مانامي
إنه لا ينوي أذيتي، أليس كذلك؟
لا تقلق
سأكون معك
يا سيد [إيهارا]، حياة [مانامي] على المحك
افعل كما يأمر المجرم رجاءً
حسنٌ
"
مربى الأحياء المائية الفخم بمحافظة أويتا
(نرحب بكم في مربى الأحياء المائية الفخم بمحافطة (أويتا
تاكاغي]، لا أرى أحدًا قد يُشتبه بكونه المجرم]
وأنا كذلك
...تقع حديقة (تاكاساكياما) للحيوانات في الجانب الآخر من الطريق
سأذهب لتفقدها
"
حديقة تاكاساكياما للحيوانات
سمعت أن هذه الحديقة تحوي 1500 قردٍ بريٍّ تقريبًا
حقًا؟
يُقال إن مشي القرد بين قدميك يجلب الحظ الجيد
!عجبًا، يا لكثرة القردة
أ - أعتقد أنني لن أتمكن من العثور عليه هنا
!انتظر
وصلت إلى الحديقة
ما الذي يحدث؟
أعدها إليّ
[يا [تاكاغي
ماذا؟
السيد [موري]؟
...إنني في خِضَم تحقيق بشأن قضية اختطاف
لا تعترض طريقي
إنني أجري تحقيقًا بشأن قضية سطو مسلح أيضًا
سطو مسلح؟
![يا سيد [موري
لا يمكنني تحمل كل هذه المسؤولية
عمَّ تتحدث؟
حياة الآنسة [مانامي] تتوقف على ذلك
ما الذي يجدر بنا فعله؟
مرحبًا؟
(اترك الحقيبة على قمة (صخرة القرد
صخرة القرد)؟)
...صخرة القرد هي صخرةٌ يشبه شكلها القرود
ويُقال إنها تجلب السعادة للزوجين اللذَين يشاهدانها معًا
!من هذا الطريق
إنها هناك
ألاَ خطرَ في تسلقها؟
اصمت
لا يوجد متسع من الوقت للتفكير بذلك حاليًا
من أين سيأتي المجرم؟
علينا الآن ترقب ظهوره فحسب
!مهلًا
!تبًا
![كونان]
يجري الاتصال
كودو    شينتشي
حب البارحة
هل يمكن لمشاعري أن تصمد وتقاسي لهفتي ؟
ظننت أني أحببتك، ومع ذلك لا أستطيع البكاء! لِمَ ؟
مَن، أو ماذا أكون بالضبط ؟
أنا بحاجة لأعثر على نفسي الحقيقية المفقودة
إن الشعور بالحب دومًا لغز غير مفهوم يقطّع القلب
حب البارحة .. وداعًا يا حبي
ينبغي أن لا أستسلم لـ
ضعفي وحزني لأهرب من واقعي، بل أنا بحاجة للتحليق بعيدًا
نعم، سأحلّق الآن
يا حب البارحة .. وداعًا يا دموعي
لدي حياة واحدة فقط، وعليَّ أن أتخلّص من ماضيَّ لأحلّق نحو السماء الشاسعة
<< ومن ثم أهمس لك من بعيد >>
「 ! أنا أحبك 」
Dcms Fansubs
Msoms
إعلان الحلقة القادمة
تاكاغي]، أين أنت الآن؟]
آنسة [ساتو]، لا تُقدمي على فعل أيّ شيء حتى أصل إليكِ
!أنت رَهن الاعتقال بتهمة السطو المُسلح
أين سيارة المجرم؟
لم يعد بإمكاننا رؤيتها
!آنسة [ساتو]، أنا قادم
"!الحلقة القادمة من كونان: جولة في جحيم الحب - جزء أويتا
حذاءٌ ذو كعب عالٍ
...استعداد
تلميح كونان للحلقة القادمة:  حذاء ذو كعب عالٍ
لا تفوتوا الحلقة القادمة
...وأخيرًا أصبحنا
بمفردنا معًا
وأنا معكما أيضًا
!آه منك